‫"آنسة الليل والنهار"
‫"حظًا طيبًا في امتحانك"
‫"اختبار وظائف الخدمة المدنية المحلية"
‫"مكان الاختبار الكتابي
‫لوظائف الخدمة المدنية المحلية في (سيوهان)"
‫أيتها الطفلة.
‫- ستنالين أعلى درجة في الامتحان.
‫- أنا؟
‫لكن عندما تتعلق المسألة بتحصيل وظيفة…
‫كلميني قليلًا.
‫يستحيل إنجاز ذلك بمجرد اعتمادك
‫على العزيمة أو المثابرة.
‫أما آن الأوان لتدركي ذلك؟
‫من حضرتك؟
‫يمكنك اعتباري كصانع المعجزات
‫الذي يحوّل المستحيل إلى حقيقة.
‫لا أومن بالحظ أو المعجزات.
‫قد يكون العالم خادعًا،
‫بيد أن بطاقة عمل خارقة
‫قد تغيّر مسار حياتك.
‫"لا ندرك قيمة…
‫الماء إلّا عندما ينضب البئر."
‫أصلّي إلى إله السماوات.
‫ساعد ابنتي "مي جين"
‫كي تنجح في امتحان الخدمة المدنية.
‫لقد درست بلا كلل لمدة ثماني سنوات متتالية،
‫وفشلت في كل مرّة!
‫لا يُوجد سوء حظ أشد من ذلك.
‫إن فشلت مجددًا،
‫فستستمر في الدراسة
‫حتى تبلغ الأربعينيات من عمرها
‫بسبب عنادها!
‫أتوسّل إليك أن تساعدني هذه المرّة رجاءً.
‫يا للهول! كلّا!
‫تلك القطة الضالة البائسة!
‫يا رباه! كلّا! ماذا سأفعل؟
‫يا إلهي.
‫أقسم…
‫- التالي، "جيونج مين سو".
‫- أجل.
‫و"لي مي جين".
‫- أجل!
‫- "لي مي جين"؟
‫- أجل؟
‫- تفضّلا.
‫"لي مي جين"؟
‫أجل.
‫تفضّلي رجاءً.
‫أرى أنكما تحملان الاسم ذاته.
‫"مي جين" الأولى، في العشرينيات.
‫أما "لي مي جين" الثانية، في الثلاثينيات.
‫لنفرّق بينكما هكذا.
‫أنا في العشرينيات أيضًا.
‫إن كنت تبلغين 28 عامًا،
‫فأنت في الثلاثينيات.
‫معظم المتقدمين في العشرينيات.
‫يصعب التعامل
‫مع من في الثلاثينيات أو الأربعينيات.
‫أنا مفعمة بالنضج والطاقة غير المحدودة!
‫تفوقت في اختبارات الشخصية
‫واللياقة البدنية.
‫أنا الأفضل من حيث الإرادة
‫والعمل الجاد أيضًا!
‫مهلًا لحظة.
‫- "لي مي جين" الأولى.
‫- تفضّلي بالجلوس.
‫ترمز شخصيتي إلى الانفتاح والعاطفة.
‫مكمن قوتي هي أنني مشرقة
‫ومفعمة بالحيوية كالجرو.
‫أثق بقدرتي على النجاح!
‫- يمكنني تحقيقه!
‫- وأنا أيضًا!
‫"يؤسفنا إبلاغك بأنك لم تُختاري."
‫ما الذي سأقوله لأمي هذه المرّة؟
‫لقد عدت.
‫"مي جين"!
‫- أجل؟
‫- تعالي إليّ.
‫لماذا لم تخبريني؟
‫أأنت مستاءة منّي؟
‫بالتأكيد!
‫يكفي يا عزيزتي.
‫إنها مناسبة تستدعي الاحتفال.
‫اتصلت بقسم حماية البيئة.
‫كان ينبغي لك إخبارنا بحصولك على الوظيفة!
‫لماذا لم تنبسي بكلمة؟
‫- حصلت على الوظيفة؟ أنا؟
‫- أجل!
‫أرى أنكما تحملان الاسم ذاته.
‫"لي مي جين" الأولى، في العشرينيات.
‫أما "لي مي جين" الثانية، في الثلاثينيات.
‫لنفرّق بينكما هكذا.
‫المسألة ليست كما تحسبين يا أمي…
‫أدرك أنني أصرح بذلك بعد فوات الأوان،
‫ولكن طوال تلك الفترة
‫التي كنت فيها حبيسة غرفتك
‫تدرسين لامتحانات الخدمة المدنية،
‫شعرت بحمل يثقل كاهلي.
‫وكنت عاجزة عن تناول الطعام براحتي.
‫أكنت تعلمين ذلك؟
‫ما الجدوى من إخبارها بذلك الآن؟
‫لأنها حصلت على الوظيفة!
‫تخيّل لو أنها فشلت مجددًا!
‫أتخال حقًا أنني كنت سأقدر على قول ذلك لها؟
‫بكل الأحوال…
‫إنها فرحة غامرة حقًا. أعنيها بكل صراحة.
‫أليس كذلك؟
‫كنت محرجة من إبراز وجهي في المدينة.
‫بكل الأحوال، أحسنت صنعًا.
‫صغيرتي.
‫حصلت أخيرًا على وظيفة على الأقل.
‫يمكنني الموت بسلام الآن.
‫أنا في غاية البهجة!
‫مرحبًا يا عزيزتي!
‫إنها أنا.
‫أنت من طلبت منّي
‫الاتصال بك فور حصول ابنتي على وظيفة.
‫أجل! حصلت على الوظيفة.
‫ماذا؟ سبع سنوات.
‫بعد الفشل في مقابلات العمل لسبع سنوات،
‫نجحت أخيرًا في السنة الثامنة!
‫لا تطيلي الكلام!
‫ماذا؟ أجل.
‫أأنت بخير؟
‫شكرًا.
‫أظن أنك ضربت جبينك…
‫فكرت في المسألة مليًا قبل أن آتي إلى هنا.
‫يجب أن تُحل مسائل كتلك بسهولة
‫لإتمام كل الأعمال في آن واحد.
‫أليست عملية احتيال؟
‫أي نوع من البشر تظنينني؟
‫انظري إلى عينيّ.
‫أأبدو لك كشخص يبتز الآخرين
‫ويستنزف مواردهم؟
‫لم ترتدين كسيدة البلاط؟ يخالجني الارتباك.
‫كنت أعمل ممثلةً إضافيةً.
‫وثمة سيدة لم تحضر.
‫لم يكن لدي وقت لتغيير ملابسي.
‫لكن إن كان من السهل الحصول
‫على وظيفة حكومية،
‫فسيبدو الوقت الذي قضيته في الدراسة
‫كمضيعة للوقت.
‫لا أمنح تلك الفرصة لشخص عشوائي.
‫أُتيحت لي فرصة واحدة فقط
‫وبالكاد حصلت عليها
‫بعد الاستعطاف.
‫بصراحة، لم أكن أدرك وجود نظام توصيات هناك.
‫أعطيني الوثائق أولًا.
‫أحضرت كل المستندات التي طلبت منّي إعدادها.
‫في الوقت الراهن،
‫تُمنح الوظائف بناء على المحسوبية.
‫لذلك السبب، يستمر الأبرياء الفقراء
‫الباحثون عن عمل
‫في الفشل في مقابلات العمل
‫رغم مجهودهم المضني.
‫لكن… الرسوم التي تطلبها غالية.
‫أيمكنك منحي خصمًا صغيرًا؟
‫الخصم الكبير رائع،
‫لكن لا بأس بالخصم الصغير أيضًا.
‫أتحاولين المساومة وكأننا في سوق؟
‫بحقك.
‫اهدري بقية حياتك في البحث عن وظائف
‫حتى تشيخي ويضنيك التعب.
‫كلّا.
‫سأدفع المبلغ.
‫إنها غالية. لا تلمسيها.
‫استعدّي. حققت نجاحًا باهرًا اليوم.
‫سأشتري لك وجبة لذيذة.
‫أخبريني بما تريدين أن تأكلي.
‫يا إلهي، آسف للغاية.
‫المعذرة، أيمكنني إجراء اتصال من هاتفك؟
‫يتحتّم عليّ لقاء أحدهم، لكنني فقدت هاتفي.
‫سأكون ممتنًا لك حقًا.
‫أنجزها بسرعة.
‫شكرًا لك.
‫مرحبًا. إنه أنا.
‫أجل. ليس رقمي.
‫سرق مغفل هاتفي.
‫كلّا، لا عليك.
‫تعقّب موقع الهاتف ومعلومات صاحبه.
‫تفضّل. شكرًا جزيلًا.
‫يبدو أن أحد الأغبياء قد سرق هاتفك فعلًا.
‫غدا العالم مليئًا بالمحتالين.
‫العالم مكان مرعب في هذه الأيام.
‫عليك توخي الحذر.
‫هل أتممت عملية الإيداع؟
‫سقف ما يمكنني تحويله هو خمسة ملايين وون.
‫أيمكنني تحويل بقية المبلغ غدًا؟
‫لا يمكنني العمل معك
‫إن واصلت على ذلك المنوال.
‫قد لا أتمكن من المتابعة.
‫سأتوجه إلى البنك فورًا لسحب المبلغ.
‫إنه رقم مؤقت. تعقّبت موقعه كإجراء احتياطي.
‫اذهبي بسرعة.
‫شكرًا لك على مساعدتك من قبل. تفضّل.
‫لست مُضطرًا إلى ذلك.
‫شكرًا لك.
‫إنه ساخن!
‫مهلًا، إنه ليس ساخنًا.
‫تبًا.
‫- آسف.
‫- يجب أن تظل محفظتي جافة.
‫- أعطني إياها.
‫- اللعنة!
‫- استخدم المناديل.
‫- يا إلهي.
‫أيمكنك التحقق من سجل جنائي؟
‫الاسم: "تشوي جيون جو".
‫رقم التسجيل هو 891017.
‫- و112…
‫- هل فقدت عقلك؟
‫اللعنة!
‫ماذا يجري؟
‫ألا تلاحظين؟ إنه محتال.
‫أيها الوغد!
‫أيها الأحمق!
‫من أنت؟
‫كان على وشك الإمساك بي!
‫بالرغم من أنه طويل القامة.
‫توقف أيها المخادع!
‫ها أنت ذا، مهلًا أيها المحتال!
‫أعد إليّ نقودي! مهلًا!
‫- أنا آسفة!
‫- أنت، مهلًا…
‫انتظر!
‫قف مكانك!
‫توقف أيها الأحمق!
‫أأنت على ما يُرام؟
‫إنه رجل خطر، لا تلحقي به.
‫ماذا يحدث؟
‫السيد "جي"؟
‫دعني وشأني!
‫بإمكانك العثور على وظيفة لائقة إن أردت،
‫لكنك تفضّل استغلال الآخرين؟
‫من أنت؟ أأنت شرطي؟
‫أنا الشرطي، أيها الحقير!
‫من هذا الوغد؟
‫إنه يحتال على الباحثين عن عمل.
‫قبضت عليه في مسرح الجريمة،
‫يمكنك احتجازه الآن.
‫هل قبضت عليه في غضون عشر دقائق؟
‫قف أيها الوغد.
‫مهلًا! أيها الحقير!
‫مهلًا!
‫- أعد إليّ نقودي!
‫- ماذا يجري؟
‫- أعطني إياها!
‫- ماذا تفعلين؟
‫أعد إليّ نقودي!
‫يكفي. لا يمكنك التصرّف بتلك الطريقة.
‫- نقودي!
‫- لا تستطيعين فعل ذلك!
‫يا لك من شرير.
‫ألم تجد ما هو أفضل من سرقة الفتات؟
‫لا تضربني!
‫لا يمكنني العودة إلى البيت هكذا.
‫أخذت تلك النقود من متجر والدتي.
‫أمي…
‫سأرافقها إلى مركز الشرطة.
‫يمكن أن تُصاب بانهيار مرّة أخرى
‫أثناء ركوبها مع الجاني.
‫في هذه الحالة،
‫يمكننا اعتبار كلا الطرفين مذنبًا.
‫يتعيّن علينا استجواب الضحية.
‫- من فضلك، أنجز ذلك على الفور.
‫- حسنًا.
‫المعذرة يا سيدتي؟
‫كنت أبحث عنك.
‫شكرًا لك على مساعدتك.
‫ارتدي الحذاء أولًا.
‫كلّا، لا بأس. أنا بخير.
‫يستغرق أخذ أقوال الشاهد وقتًا طويلًا.
‫وأرضية قسم الشرطة باردة. لذا ارتديه.
‫شكرًا لك.
‫كما أننا سنستقل سيارتي.
‫لا، يمكنني ركوب الباص.
‫حقيبتك وأغراضك في سيارتي.
‫ارتدي الحذاء أولًا.
‫- ضعي حزام الأمان.
‫- حسنًا.
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل، بخير.
‫- أنا آسف.
‫- كلّا، لا عليك.
‫لم هذا الرجل ودود للغاية؟
‫أينوي خداعي أيضًا؟
‫شكرًا لك على إيصالي.
‫لا أتدخّل عادةً في شؤون الناس، لكن…
‫لكن؟
‫ربما شعرت بحس المسؤولية تجاه الموقف.
‫أي مسؤولية؟
‫ما أعنيه أنه لا داعي لشكري.
‫حسنًا.
‫لكن كيف التقيت بذلك المحتال؟
‫في الواقع…
‫من المحرج الحديث عن ذلك.
‫أنا آسفة، لكنها كل ما أملكه الآن.
‫- لا بأس.
‫- شكرًا لك على كل ما فعلته.
‫على الرحب…
‫لا مشكلة…
‫تبدو فتاة طبيعية.
‫كيف وقعت ضحية لذلك المحتال؟
‫أنت شجاع للغاية.
‫كيف فكرت بالإيقاع
‫بالمتقدمين لامتحانات الخدمة المدنية؟
‫إن كنت ترغب بحفر بئر،
‫فعليك التوجه إلى مكان يُوجد فيه أناس عطشى
‫لزيادة فرص النجاح، ذلك هو الواقع.
‫- أحمق.
‫- الضرب غير قانوني يا سيدي.
‫عليك حشر وجهه في ذلك الوعاء.
‫نحن في مركز الشرطة أيها الوغد.
‫- يا إلهي.
‫- أيها المحقق؟
‫لكن متى تظن أنه يمكنني استرداد أموالي؟
‫أُودعت النقود في حساب احتيال صوتي.
‫لا يمكنك استردادها فورًا.
‫ماذا؟
‫كلّا.
‫أنا بحاجة إلى النقود الآن.
‫مهلًا…
‫هل أحضرت مدخرات الطوارئ لمنحها للمحتال؟
‫في الواقع…
‫- ذلك الوغد…
‫- مهلًا!
‫- أعد إليّ نقودي!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- الآن.
‫- لم تأكل؟
‫اهدئي، اتفقنا؟
‫لكنه…
‫قال إن دفعت الرسوم،
‫فسأحصل على الوظيفة.
‫- حسنًا.
‫- ويسعني استلاف قرض لموظفي الخدمة المدنية.
‫كما ذكر أنني أستطيع استعادة أموالي فورًا.
‫لذا؟
‫أعطيته دفتر شيكاتي أيضًا.
‫ماذا؟
‫أعطيته دفتر الشيكات خاصتي.
‫- هل سلّمته دفتر شيكاتك؟
‫- يا للهول!
‫- ذلك مؤسف يا سيدتي!
‫- يا إلهي!
‫لست مسنة لذلك الحد!
‫سيدي، سأتحقق من حساباته الوهمية أيضًا.
‫حسنًا.
‫هل اقترفت خطأ آخر؟
‫إن تبيّن أن ذلك مرتبط بقضية احتيال،
‫فقد تتحول الضحية إلى جان في لمح البصر!
‫لكنني الضحية.
‫أدرك ذلك!
‫يا رباه.
‫ما هذا؟
‫"مقدمة شخصية"
‫"السيرة الذاتية"
‫ضعي حزام الأمان.
‫"الاسم: (لي مي جين)
‫رقم التسجيل هو 960316."
‫هل وُلدت في العام 1996؟
‫ثمة العديد من الشركات في العالم.
‫لكن لم لا يُوجد عمل يناسبني؟
‫مرحبًا؟
‫- هل "لي مي جين" معي؟
‫- أجل.
‫معك مكتب المدعي العام لمدينة "سيئول".
‫سُرّبت معلوماتك الشخصية.
‫تحققي من رصيد حسابك البنكي…
‫المعذرة. لا يمكنني الرد
‫على مكالمة كهذه في الوقت الراهن.
‫لذا، إن أرسلت لنا رمز الدخول…
‫أنصت إليّ،
‫لا أملك في حسابي إلّا 1500 وون،
‫لذا لا بأس.
‫لا تتصرّفي بتلك الطريقة. قبل سحب الأموال…
‫يبدو أنك لا تستوعب المسألة
‫على الرغم من أنني أتحدث بلطف.
‫لست في مزاج يسمح بذلك النوع من المكالمات،
‫أيها المحتال اللعين!
‫أتظنني غبية؟
‫- هل أبدو غبية في نظرك؟
‫- أتعلمين من أكون؟
‫من أنت؟
‫أنا "جانغ تشن"!
‫تعجزين حتى عن كسب لقمة عيشك أيتها البائسة!
‫- تكلم عن نفسك!
‫- ماذا قلت؟
‫- مهلًا…
‫- هل فقد رشده؟
‫هل ذلك أنت مرّة أخرى؟ المدعي العام؟
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- لقد حذرتك.
‫قلت إنني لست في مزاج يسمح بالحديث اليوم.
‫أتفهّم انزعاجك بسبب المحتال.
‫- لكن لم توجهين إليّ كلامًا مسيئًا…
‫- هل تفهم؟
‫إن فهمت، فكيف حصلت على رقمي؟
‫يبدو أن معلوماتك الشخصية
‫قد وقعت في يديّ عن طريق الخطأ.
‫"عن طريق الخطأ"؟
‫أيها المخبول! أنت أشد شرًا من كلب هائج!
‫لا أصدّق ما تقوله.
‫من تظن نفسك
‫لتعاود الاتصال بي بتلك الطريقة؟
‫هل فقدت عقلك؟ زعمت سابقًا أنك "جانغ تشن"،
‫أليس كذلك؟
‫إن كنت "جانغ تشن"،
‫فأنا أُلقّب بـ"جانغ يي سو" في حييّ!
‫إن اتصلت بي مجددًا،
‫فسأمزقك إربًا إربًا!
‫لذا عليك الاستعداد لتحمّل العواقب
‫إن اتصلت مجددًا!
‫أيها الوغد!
‫"حظر"
‫المحطة التالية هي شقق "سايول".
‫- أنا آسفة.
‫- المحطة التالية هي مدرسة "سايول".
‫تؤلمني معدتي.
‫الرقم الذي تحاول الاتصال به غير متاح…
‫عجبًا.
‫"الاسم: (لي مي جين)"
‫ماذا أفعل؟
‫أبدو بحالة مزرية.
‫"أصوات المطر الهادئ عند الفجر"
‫"دايهو ري" في "سيوهان"…
‫إنها مكان غريب للغاية.
‫قبل 20 سنة،
‫فُقدت العديد من النساء.
‫كان ثمة شاهد متورط في اختفائهنّ،
‫لكنهنّ تُوفّين.
‫استقرت الأوضاع بعد ذلك.
‫لكن يصعب إجراء تحقيق عندما يختفي البالغون.
‫أين اختفت
‫جميع أولئك النساء برأيك؟
‫إنها قطة.
‫مرحبًا.
‫لم لا تهربين؟
‫إنها لا تهرب حقًا.
‫أأنت جائعة؟
‫مهلًا.
‫حصلت عليها من عملي اليوم.
‫أظن أنه يمكنك شربها.
‫هيا، اشربي.
‫أليس لديك مكان تذهبين إليه أيضًا؟
‫وأنا كذلك.
‫ما يزيد الوضع حزنًا
‫هو عدم وجود أحد يفتقدني.
‫لم لا تشربين؟
‫تشبهين قطة أعرفها إلى حد كبير.
‫بدلًا من إيجاد مفلسة باحثة عن عمل مثلي،
‫تأكدي من العثور على مالك غني
‫يمكنه توفير رعاية وفيرة وطعام صحي لك.
‫هل فهمت؟
‫هيا، اشربي.
‫أحسنت.
‫لا يمكنني مداعبتك لأنني أحمل الحليب بيدي.
‫تشهد المنطقة الوسطى
‫انتشارًا كبيرًا للغبار بما في ذلك "سيئول".
‫أصدرت الحكومة تحذيرًا من الغبار
‫في جميع أنحاء البلاد.
‫لقد عدت.
‫أهلًا بك يا "مي جين"!
‫ستتراجع حدته.
‫لكن بدلًا من تحسين نوعية الهواء…
‫لم ترتدين تلك الملابس؟
‫ما سبب ارتدائك لها؟
‫قلت لك إنني عملت ممثلةً إضافيةً.
‫ارتدت البارحة ثياب العذراء الشبح،
‫واليوم كسيدة بلاط من العصور الوسطى.
‫يبدو أن الأجر الذي تحصلين عليه ليس كافيًا.
‫هل ذلك هو السبب في عدم ردك
‫على هاتفك اليوم؟
‫هل اتصلت بي؟
‫نفدت بطارية هاتفي.
‫كدت أنسى يا "مي جين".
‫هل دفعت ثمن البضائع في ذلك اليوم؟
‫هل دفعت للشخص الخطأ؟
‫لقد سدّدت المبلغ.
‫أحقًا؟
‫لم ادّعوا أن المبلغ لم يصلهم؟
‫- ما تلك الجلبة؟
‫- حدث ذلك في المدينة اليوم.
‫وقعت حادثة غريبة اليوم في مدينة "سيوهان"،
‫إذ سُربت معلومات شخصية لضحية احتيال وظيفي
‫واتُهمت زورًا بالاحتيال الصوتي.
‫إليكم الفيديو الذي جلبناه.
‫يا إلهي.
‫أين جهاز التحكم يا أبي؟ أين هو؟
‫- لقد أخفتني.
‫- جهاز التحكم.
‫ما الأمر؟
‫لكنني كنت أشاهد نشرة الأخبار.
‫- ما خطبك؟
‫- حسنًا…
‫المسألة ببساطة…
‫يا صاحبة الجلالة.
‫ويا صاحب الجلالة. أطلب تفهمكما.
‫ماذا تفعلين؟
‫اذهبي واستحمي!
‫اقتنيت شريحة لحم
‫لهذه الليلة خصيصًا لك.
‫- حسنًا؟
‫- أنت ابنة جزار.
‫لكنك تدّعين دائمًا
‫بأنك لم تتناولي لحم الـ"هانو" قط.
‫كنت تتوسلين يوميًا
‫للحصول على لحم الـ"هانو" الفاخر.
‫أنت من صرحت بأنك تستخسرين
‫إهدار لحم الخنزير عليّ.
‫كان ذلك منذ زمن بعيد.
‫لا يمكن مقارنة العاطل عن العمل
‫بموظف مكتب محترم.
‫انسي الموضوع. لا أحتاج إلى اللحم.
‫يجدر بشخص مثلي أن يتضور جوعًا.
‫ماذا؟ أتتبعين نظامًا لإنقاص الوزن؟
‫أريد أن أخلد إلى النوم باكرًا الليلة.
‫ما خطبك؟
‫اتركيها وشأنها.
‫حصلت على عمل أخيرًا
‫بعد سبع سنوات من الدراسة.
‫لا بد أنها مرهقة.
‫تظهر عليها أمارات الإنهاك.
‫أأصنع لها بعضًا من حساء ركبة الثور؟
‫سأتناول العشاء لاحقًا.
‫ما ذلك؟
‫"ابنتي العزيزة،
‫ارتدي هذا في أول يوم عمل لك"
‫يا إلهي.
‫أمي!
‫من طلب منك شراء حذاء لي؟
‫لم تواصلين التصرّف
‫بشكل لا يتناسب مع طبيعتك؟
‫أنا الذي اشتريت الحذاء.
‫لم أطلب منك شراء حذاء لي يا أبي.
‫لا تملك إلّا القليل من النقود.
‫من قال إنني بحاجة إلى حذاء؟
‫ما السبب وراء تصرّفاتها؟
‫اخرجي أيتها المشاغبة!
‫أتعتبرين حصولك على وظيفة بعد سبع سنوات
‫إنجازًا يدعو للفخر؟
‫كفّي عن التكبر!
‫"(لي مي جين)، اختبار الكورية"
‫لم تتخلّصين من تلك الكتب؟
‫يمكنك جني المال عن طريق بيعها
‫لمحل الكتب المستعملة!
‫تلك الفتاة الغبية!
‫"مي" تعني "صغير"، و"جين" تعني "التقدّم".
‫إن تطورت بشكل تدريجي،
‫فستغدو يومًا ما شخصًا مؤثرًا.
‫إنه معنى الاسم المتواضع
‫الذي اختاراه لي والداي.
‫رغبت بكثير من الأحيان في الاستسلام
‫عندما عجزت عن رؤية الضوء في نهاية النفق.
‫لكنني لم أيأس أو أنظر إلى الوراء.
‫واصلت المضي قُدمًا دون راحة.
‫"لن أستسلم أبدًا"
‫ما يمكنني قوله الآن بثقة للشخص الذي يقرأ…
‫الرقم 27، تفضّلي بالدخول.
‫حاضر يا سيدي.
‫بالرغم من أنني واجهت الفشل
‫أكثر من النجاح في حياتي،
‫ما زلت أتمسّك بقوّتي وإصراري.
‫سأتقدّم خطوة تلو الأخرى يومًا بعد يوم.
‫بذلت قصارى جهدي في الحياة.
‫لم يمض يوم دون أن أبذل قصارى جهدي.
‫عملت بجد
‫ولم آخذ قسطًا من الراحة ليوم واحد.
‫لكن…
‫ما الذي حصلت عليه نتيجة لذلك؟
‫لم أنا الوحيدة التي وصلت إلى تلك الحالة؟
‫لا بد أنك تمزح معي.
‫بالتأكيد، قد تمطر أيضًا.
‫ذلك غريب!
‫إن كنت ترغب بتحقيق كلامي،
‫فلم لا تمنحني وظيفة وحسب؟
‫"السيرة الذاتية، الاسم: (لي مي جين)"
‫ها هو.
‫السيد "كيم"!
‫السيد "كيم سوجو"!
‫إنه لقاؤنا الرابع.
‫فلنشرب الآن!
‫فلنشرب!
‫ماذا؟
‫مهلًا. أنت.
‫ألست القطة التي صادفتها ذلك اليوم؟
‫أأنت معجبة بي؟
‫أم تشعرين بالشفقة عليّ أيضًا؟
‫شكرًا على وقوفك إلى جانبي.
‫شكرًا. اللعنة.
‫ماذا؟ قلت للتو إنك معجبة بي.
‫يا إلهي. لقد أخفتني! مهلًا!
‫لا تدخلي إلى هناك! مهلًا!
‫أتمنى…
‫أن أختفي بتلك البساطة…
‫دون أن يلاحظ أحد.
‫أو…
‫أتمنى لو كنت فتاة أخرى.
‫ما الذي يحدث لجسدي؟
‫هل أُصبت بنزلة برد من المطر؟
‫لا أشعر بأنه زكام.
‫يؤلمني جسدي بشدة.
‫لا بد أنك عانيت الكثير من التوتر
‫أثناء تربية الأطفال.
‫- إجهاد.
‫- ضغط!
‫الكثير من الوهن!
‫أشعر بالغثيان.
‫متى عدت إلى المنزل ليلة أمس؟
‫- تفضّلي خيارة أخرى يا عزيزتي.
‫- شكرًا.
‫أبي.
‫يساورني شعور غريب حقًا.
‫جسدك في حالة توتر الآن
‫لأنك مُضطرة إلى الذهاب إلى العمل.
‫"مي جين".
‫- أيمكنك حكّ ظهري؟
‫- استحم وحسب.
‫- هنا؟
‫- كلّا، إلى اليسار.
‫- إلى الأسفل قليلًا.
‫هنا تمامًا.
‫لكنني أشعر بالغرابة حقًا يا أبي.
‫أحس بثقل وألم في كل أنحاء جسدي.
‫- هل ذلك تأثير الثمالة؟
‫- ذلك مريح.
‫- مريح.
‫- هل تناولت سمكة السيف؟
‫أحس بالارتياح.
‫إنه شعور جميل للغاية.
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تظنين؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- ماذا بك؟
‫- من هذه؟
‫- ماذا يحدث بينكما؟
‫ماذا تقولين؟
‫لا أعرف تلك السيدة!
‫من أنت؟ لم أنت في منزلنا؟
‫- من أنت؟
‫- يا إلهي.
‫ما خطبكما؟
‫- "مي جين"!
‫- ماذا؟
‫- ما خطبك؟
‫أين "مي جين"؟
‫- ألا تعرفينها حقًا؟
‫- أخبرتك بأنني لا أعرفها!
‫- من هذه السيدة؟
‫- ما بكما؟
‫ذكرت بأنني لست على ما يُرام.
‫أمي، أين الدواء؟
‫ما خطبكما؟
‫- اتصل بالشرطة!
‫- حسنًا!
‫أين وضعته؟
‫- انصرفي قبل أن أفقد لطافتي.
‫- ماذا؟
‫- اخرجي.
‫- حقًا! توقفي!
‫- "لي مي جين"!
‫- ماذا؟
‫من أنت أيتها المرأة؟
‫لم تتصرّفين بتلك الطريقة؟ أنا هنا!
‫أمي.
‫- معك الشرطة.
‫- أبي…
‫مرحبًا! أسكن المنزل رقم 44 في "دايهو ري"!
‫أجل، إنه العنوان.
‫اقتحم شخص غريب منزلنا!
‫أجل، إنها امرأة مسنة. إنها غريبة تمامًا!
‫لم تفعل ذلك؟
‫هل بسبب ما فعلته بالأمس؟
‫سأخبرك بكافة التفاصيل!
‫- أمي!
‫- تعالوا بسرعة رجاءً!
‫- أبي!
‫- لا تقتربي!
‫ما بكما؟
‫- حقًا!
‫- ارحلي وحسب!
‫- غادري!
‫- أمي!
‫اخرجي من بيتنا حالًا!
‫ماذا دهاك؟ استفيقي من هذه الحالة!
‫- اخرجي!
‫- اخرجي الآن رجاءً!
‫لم تفعلان ذلك؟
‫انصرفي أيتها السيدة!
‫اخرجي!
‫- "مي جين"!
‫- ماذا؟
‫- اخرجي!
‫- أبي!
‫لقد فقدا رشدهما!
‫ما بهما؟
‫ابتعدي عن طريقي!
‫تحركي!
‫أأنت بخير يا سيدي؟
‫- وهل أبدو بخير؟
‫- آسفة!
‫انتبهي أثناء سيرك!
‫اللعنة!
‫هلا تتمالكين أعصابك أيتها السيدة؟
‫أدرك أنني لا أضع المكياج،
‫لكنني لست مسنة لتدعوني سيدة.
‫ماذا أرى؟
‫ما هذا؟
‫ما الذي حدث لوجهي؟
‫ماذا يجري؟
‫يُفضل الاتصال بشركة التأمين!
‫- تعالي وساعديني!
‫- ما هذه المعدة؟
‫مهلك!
‫إلى أين تذهبين؟
‫أتت الشرطة!
‫أيها الشرطي، لقد وقعت حادثة!
‫هنا! ليتصل أحد بشركة التأمين!
‫انتظري أيتها السيدة!
‫لا تتحركي يا سيدتي!
‫- انتظري وحسب.
‫- اهدئي يا أمي.
‫- لا تناديني بذلك!
‫- إنها أنا، "مي جين"!
‫- أنا لست أمك!
‫- هنا!
‫هنا!
‫- أيها الشرطي!
‫- ماذا يجري؟
‫أنا ابنتهما.
‫كلّا، ليست ابنتنا بتاتًا!
‫تناديني "أمي"، لكنني لست أمها!
‫غير معقول!
‫أنا ابنتك!
‫ظهر لي هذا البطن فجأةً خلال الليل!
‫ابنتنا ليس لديها بطن منتفخ!
‫من أنت؟
‫معذرة أيتها السيدة، ما اسمك؟
‫أُدعى "لي مي جين".
‫- يا إلهي.
‫- وما هو رقم تسجيلك؟
‫960316…
‫- تسعة…
‫- 2651…
‫ماذا؟ هل وُلدت عام 1996؟
‫لم تفعلين ذلك بحق؟
‫خططت لذلك تمامًا.
‫تبدين طبيعية، لكنك اقتحمت منزلنا.
‫وتتظاهرين بأنك ابنتي!
‫- أمي!
‫- يا رباه!
‫- لست غريبة! أنا "مي جين"!
‫- أيها الشرطي!
‫صدّقيني، أنا "مي جين"!
‫يا للسخف!
‫تفضّلي بالجلوس.
‫- اجلسي.
‫- أمي!
‫عيد ميلادك في 13 يونيو، وزمرة دمك هي "بي".
‫ولديك ورم جلدي على مؤخرتك.
‫أبي، أنت منحتني مدخرات الطوارئ!
‫يا إلهي!
‫لا يُعقل!
‫هل أخبرتها؟
‫ما بك؟ لست أنا!
‫إذًا، كيف علمت بشأن الورم الجلدي
‫على مؤخرتي؟
‫سيدتي.
‫من أنت حقًا؟ ألديك مشكلة مع عائلتنا؟
‫أنا "مي جين"!
‫أنا "مي جين" بالفعل!
‫اجلسي وحسب!
‫لم اقتحمت منزل شخص آخر؟
‫سيدي، كم أبلغ من العمر حسب رأيك؟
‫صدّقني، وُلدت في عام 1996.
‫يا ربي!
‫لا أصدّق.
‫صحيح!
‫هويتي!
‫انظر إليها. ألسنا بالسن ذاته؟
‫- عزيزتي.
‫- إن دققّت النظر…
‫- إنها محفظة "مي جين"!
‫- صحيح؟
‫- أجل! إنها محفظتها!
‫- مهلًا!
‫سرقت ملابسها أيضًا! خططت لذلك تمامًا!
‫اقتربي منّي حالًا.
‫- تعالي إليّ!
‫- عزيزتي!
‫- أين "مي جين"؟
‫- هدئي من روعك.
‫أكاد أُصاب بالجنون.
‫حين استيقظت،
‫بدوت عجوزًا.
‫فهمت.
‫هل أنا في حلم؟ لست كذلك، صحيح؟
‫صحيح؟
‫أهو برنامج الكاميرا الخفية؟
‫لا بدت أنها فقدت عقلها!
‫وُلدت حقًا في عام 1996!
‫سأفقد رشدي!
‫وُلدت في عام 1996!
‫مستحيل!
‫كيف حدث ذلك؟
‫أظن أنها غير متزنة عقليًا.
‫ليس لديها وصي، ولا تعلم اسمها.
‫أهو داء الخرف؟
‫غير معقول.
‫أذلك وجهي حقًا؟
‫لا أصدّق.
‫أحسب أنني جُننت.
‫ماذا أفعل؟
‫المعذرة؟
‫- أتقدّمت في السن بين ليلة وضحاها؟
‫- أجل، يا سيدي.
‫أليس من الأفضل بالنسبة إليك
‫الذهاب إلى مختبر بدلًا من وجودك هنا؟
‫أو رواية قصتك في برنامج "أنأنسرد كويسشنز"؟
‫مهلًا لحظة.
‫- أعرف أحد المنتجين.
‫- كلّا، لا بأس.
‫انتظري وحسب. لا عليك.
‫- كلّا، لاحقًا…
‫- لا بأس.
‫مختبر؟
‫بالمناسبة،
‫أواصل التحديق إليها،
‫وتبدو مألوفة بالنسبة إليّ.
‫كما لو أنني رأيتها سابقًا.
‫- أين؟
‫- أظنها غير متزنة عقليًا.
‫سنتولّى المسألة.
‫- سنوبخها أيضًا.
‫- حسنًا.
‫يعتريني الحزن عليها.
‫بالمناسبة، ألا يمكنك مسح بصماتها
‫ومعرفة هويتها؟
‫بالتأكيد، سنمسح بصماتها
‫ونعثر على مكان سكنها…
‫ماذا؟ أين هربت؟
‫أين هي؟
‫- أين ذهبت السيدة؟
‫- أين هي؟
‫يا للهول!
‫لقد هربت! ماذا نفعل؟
‫أيتها السيدة،
‫لا تقتربي منّي مجددًا! ابتعدي!
‫تحركي! اللعنة!
‫- آسفة يا سيدي.
‫- تبًا!
‫- أأنت مخبولة حقًا؟
‫- آسفة.
‫- إلى أين تذهبين أيتها السيدة؟
‫- مرّتان في اليوم نفسه!
‫اللعنة!
‫إلى أين تذهبين؟
‫- مهلك!
‫- توقفي رجاءً!
‫المعذرة!
‫هل دخلت سيدة إلى هنا؟
‫أنا متعب.
‫كيف ركضت السيدة بتلك السرعة؟
‫سيدتي!
‫توقفي عن اللهو واخرجي.
‫ماذا تفعلين؟
‫يا إلهي.
‫هل حسبت أن في وسعك الاختفاء إن أخفيت رأسك؟
‫أأنت نعامة؟ اخرجي.
‫لم تفعلين ذلك؟
‫- هيا أيتها السيدة!
‫- فلنذهب!
‫قلت إنني لست شخصًا غريبًا!
‫يا إلهي! آسف!
‫آسف للغاية! أأنت بخير؟
‫أنا واثق بأنها دخلت إلى هنا.
‫ماذا أصابه فجأةً؟
‫لقد عدت.
‫لقد عدت الآن.
‫لقد عدت!
‫سيدتي.
‫ألا أبدو أصغر سنًا؟
‫هل أبدو كامرأة مسنة؟
‫كلّا.
‫هل أبدو في العشرينيات من عمري؟
‫أمي! أبي!
‫أين كنت؟
‫كان يومًا مليئًا بالفوضى.
‫اقتحمت سيدة غريبة بيتنا صباح اليوم.
‫ليست مجرد نكتة.
‫انظري.
‫سرقت تلك المرأة المخبولة محفظتك حتى.
‫تعتزم والدتك رفع مستوى الحماية
‫على نطاق واسع.
‫أي نوع من الحماية؟
‫من أين حصلت على تلك العصي؟
‫استعرتها من الجيران.
‫لم يكن لدينا أي سلاح فعال.
‫حريّ بنا أن نكون مستعدين مسبقًا.
‫- اختاري سلاحك.
‫- لا، أنا بخير.
‫تبدو مخيفة.
‫إليك هذه.
‫خذيها.
‫حسنًا.
‫من اليوم فصاعدًا،
‫علينا توقّع الأسوأ.
‫ينبغي لنا الاستعداد.
‫كيف تجرؤ على اقتحام منزلي؟
‫- ادّعت أنني أمها!
‫- وادّعت أنني أبوها!
‫كانت تلك أنا.
‫أمي!
‫بدت أكبر منّي سنًا وضوحًا.
‫كان ذلك مثيرًا للسخرية.
‫كانت تلك أنا.
‫لكن أين كنت طوال اليوم؟
‫أكنت برفقة "جا يونغ"؟
‫أجل.
‫ما خطبها؟
‫ما الذي يحدث؟
‫لم تحولت إلى مسنة فجأةً؟
‫وكيف عدت إلى طبيعتي؟
‫أكانت لحظة مؤقتة وحسب؟
‫لكن لماذا لم يتغيّر إلّا شكلي؟
‫حتى إنني كنت أعاني من آثار الثمالة،
‫لكنني احتفظت بقدرتي على التحمل.
‫اللعنة.
‫أهو مرض يسبب شيخوخة الوجه؟
‫"التقدّم المفاجئ بالعمر…"
‫"وجه سريع الشيخوخة"
‫ماذا أفعل؟
‫"شيخوخة الوجه السريعة
‫بعد فقدان دهون الطفولة"
‫حسنًا.
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟
‫لم أصبحت مسنة فجأةً؟
‫مهلًا.
‫كنت مسنة عند استيقاظي.
‫أكان ذلك بسبب الشمس؟
‫لا يمكنني الموت بعد.
‫ثمة لديّ الكثير لفعله.
‫كالخروج في مواعيد غرامية،
‫والحصول على وظيفة كي أؤمّن مصروف المنزل.
‫وأخذ إجازة للسفر إلى الخارج مع "جا يونغ".
‫اتفقنا أن نجرّب مطاعم مشهورة.
‫إنه الصباح!
‫ما الذي يحدث لي؟
‫ما هذا؟
‫"مي جين"! ما الذي يجري؟
‫لا تدخل!
‫أخبرتك ألّا تدخل!
‫ما الخطب يا "مي جين"؟
‫- هل أدخل؟
‫- كلّا.
‫لا شيء.
‫لا تشغل بالك. لا تدخل.
‫لم تغيّر صوتك؟
‫أُصبت بنزلة برد.
‫صوتي مبحوح.
‫أأنت بخير؟
‫أجل، بخير.
‫هل أرتدي ملابس تحتية؟
‫العيادة البيطرية!
‫مرحبًا. أتتذكّرينني؟
‫أيمكنني رؤية القطة التي تركتها هنا بالأمس؟
‫حسنًا. تفضّلي.
‫القطة ليست على ما يُرام.
‫أيمكنني إلقاء نظرة؟
‫تحركت القطة بعد تلقي العلاج لكنها اختفت.
‫لم يسبق أن حدث ذلك.
‫أنا آسفة للغاية.
‫اختفت؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫يتحتّم عليّ أولًا إيجاد القطة.
‫"شخص مفقود، الاسم: (ليم صن)"
‫نطالب بالحكم بالبراءة!
‫- "كو"! بريء!
‫- "كو"!
‫- بريء!
‫نطالب بالحكم بالبراءة!
‫بريء!
‫على الرغم من الأدلة القوية ضد المدعى عليه،
‫إلّا أنه أنكر ارتكابه الجريمة
‫وادّعى الجنون المؤقت
‫في محاولة منه لتجنب العقاب.
‫"المدعى عليه"
‫حضرة القاضي،
‫إنه شخصية مجتمعية بارزة تتمتع بتأثير كبير.
‫نطالب بتطبيق عقوبة أشد عليه.
‫ذلك كل شيء.
‫"المحكمة"
‫نبأ عاجل،
‫ادّعى الممثل "كو وون"،
‫نجم مسلسل "ملك الأرض" البراءة…
‫قريبًا!
‫فهل سيظهر أخيرًا؟
‫ما سبب كل تلك الجلبة؟
‫ألا تعرف المدعي العام "جي جي أونج"؟
‫أتى "جي جي أونج"!
‫أعتذر.
‫يبدو محاميًا عاديًا.
‫قد يبدو كذلك،
‫لكنه شخص مختلف عندما يكون في العمل،
‫مثل "جيكل" و"هايد".
‫لتغطية قصة ما،
‫عليكم الاهتمام بأخلاقكم أولًا.
‫أساليبكم الرخيصة والمتطفلة
‫هي السبب في وصفكم بالصحافة الصفراء.
‫- لا يُصدّق.
‫- أحقًا؟
‫وُجهت اتهامات باللين إلى مكتب المدعي العام
‫عندما طالب بفرض غرامة.
‫ألا ترى ذلك مبررًا؟
‫التظاهر بالود والنباهة أو القوة…
‫علينا تحمّل عواقب أفعالنا.
‫لذا جئت لتحمّل المسؤولية.
‫- إنه يبغض ذلك.
‫- تسببت النيابة الفاسدة بإحداث جلبة.
‫سيصلح المدعي العام النزيه مثلي
‫الوضع برمّته.
‫تكمن المعضلة
‫في أنه متأكد من كفاءته.
‫سأستخدم براعتي في الرد.
‫يظهر معدل إداناتي العالية ذلك.
‫إنه مزعج للغاية.
‫هل تُوجد أي أسئلة أخرى؟
‫ابتعدوا إن نفدت أسئلتكم.
‫إذًا، لم أُسندت إليه تلك القضية المهمة؟
‫رغم أنه صعب المراس،
‫إلّا أنه الأفضل.
‫هجوم!
‫من ذلك الأحمق؟
‫مهلًا!
‫ماذا؟
‫من حسن الحظ أن السيد "جي"
‫لا يعمل في مكتبنا المحلي.
‫مدهش.
‫اعتبروا المكان بمنزلة الجنة على الأرض.
‫أهلًا بكم في الفردوس!
‫اللعنة.
‫تبًا!
‫أكنت حقًا بتلك النحافة؟
‫تبًا.
‫أمي.
‫إنني أستعيرها وحسب.
‫والوشاح أيضًا.
‫شكرًا!
‫يا إلهي.
‫يا لها من فتاة غريبة.
‫انهض فورًا!
‫استيقظ!
‫تنام في النهار وتخرج في الليل!
‫لا عجب أنك تعاني من الأرق!
‫- افتحي الباب.
‫- لا يمكنني.
‫- افتحي الباب!
‫- مستحيل.
‫أترغبين حقًا بمعاندتي؟
‫انتظري وحسب.
‫تلك الشقية.
‫أي نوع من الأمهات تظنني؟
‫أتحسبين أنني عاجزة عن فتح الباب؟
‫اصبري وحسب أيتها الشقية.
‫غرفتك فوضوية!
‫وما زلت نائمة في السرير.
‫لذلك السبب تزدادين سمنة!
‫- أيتها المشاكسة!
‫- إنك تؤلمينني!
‫هيا، انهضي!
‫ما سر تلك القوة؟
‫انهضي! ما بك؟
‫حقًا!
‫أتمزحين معي؟
‫مارسي الرياضة على الأقل!
‫ألقي نظرة على حجم مؤخرتك!
‫يا إلهي!
‫لا بأس.
‫يمكنني إصلاح الوضع.
‫سأعود إلى طبيعتي.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫شاخ وجهك فجأةً؟
‫فجأةً، شعرت بأنني شخت بشدة وبسرعة.
‫يشيخ الجميع فجأةً في وقت ما بضع سنوات.
‫لا تقتصر المسألة على ذلك.
‫أتغيّر بين شروق الشمس وغروبها.
‫أصبحت شخصًا آخر.
‫يبدو ذلك لي مثل سن اليأس.
‫أنا في العشرينيات.
‫لديك ابنة في العشرينيات.
‫مهلًا، أأنت في العشرينيات؟
‫- مهلًا…
‫- أنا في العشرينيات!
‫أيمكننا مساعدة هذه السيدة…
‫أقصد المريضة التي في العشرينيات،
‫في تحديد موعد؟
‫أنا في العشرينيات. لاحظي كيف تغيّرت بشرتي.
‫إنها تتغيّر كل صباح.
‫سأحجز لك موعدًا قريبًا.
‫مرحبًا.
‫المعذرة؟
‫هل سيُعيد لي الوخز بالإبر شبابي؟
‫بالتأكيد يا سيدتي.
‫كيف يمكنني مساعدتك يا سيدتي؟
‫تنتظرني ابنتي.
‫مثل الصورة.
‫لا أريد أكثر من ذلك. أريد أن أغدو مثلها.
‫سيدتي.
‫بسبب تقدّمك في السن،
‫من الصعب أن تبدي مثلها تمامًا.
‫أخبرتك بأن عمرنا متساو.
‫ما الذي سأفعله بحق؟
‫أنا في العشرينيات.
‫وُلدت في عام 1996.
‫لكن شكلي يتغيّر عندما أستيقظ.
‫ماذا؟
‫أبدو بهذه الهيئة في الصباح.
‫أتصبحين من مواليد 1996؟
‫كلّا، على العكس.
‫- إنها الحالة عينها.
‫- كلّا…
‫- مسّتك روح شريرة.
‫- أحقًا؟
‫فلنجد حلّا.
‫أرني.
‫أرني الحل.
‫لم لا أعثر عليه؟
‫أرشدني.
‫الأرواح غاضبة. لا يمكنني الرؤية.
‫اهدني.
‫اهدني إلى الحل.
‫يا إلهي!
‫يا رباه، لقد أخفتني!
‫- من أنت؟
‫- الفتاة التي وُلدت في عام 1996.
‫لا تكوني سخيفة.
‫أين ذهبت السيدة؟
‫- كانت…
‫- أنا هي.
‫اخرجي. من أنت؟
‫لا أريد أن أعلم. انصرفي!
‫اذهبي بعيدًا!
‫- لكن…
‫- اذهبي بعيدًا! انصرفي!
‫ارحلي!
‫لم؟
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟
‫لم ينبغي لي أن أبدو كامرأة مسنة؟ لماذا؟
‫هل هناك من يصغي إليّ؟
‫أكان ذلك خطئي؟
‫هل تلقي اللوم عليّ؟
‫إذًا، إنه خطئي.
‫أنا المسؤولة عن ذلك.
‫ماذا يحدث؟
‫يا إلهي!
‫يا رباه!
‫اللعنة.
‫كدت أموت.
‫ما ذلك؟
‫ساقي!
‫لديّ تشنج عضلي!
‫ما خطب تلك السيدة؟
‫وكأنني طحالب تتراقص على الشاطئ.
‫هل أهدرت وقتك في اللهو؟
‫أيبدو مستقبلك مظلمًا جدًا للبدء من جديد؟
‫ما دمت تتحلين بالشغف، فيمكنك تحقيق حلمك.
‫مرحبًا بالجميع، بصرف النظر عن العمر
‫والجنس أو الخلفية التعليمية.
‫اقبلي التحدي الآن!
‫إننا نتطلع إلى مشاركتك!
‫عليّ الكفاح وعدم التسليم بالأمر الواقع.
‫لا بد لي من مواصلة البحث عن وظيفة.
‫عدم الحصول على وظيفة مناسبة
‫قبل بلوغي سن الـ30
‫يُعتبر إساءة لمرحلة العشرينيات المرهقة!
‫"وظائف عامة للعاطلين عن العمل"
‫"برنافج التدريب العملي لكبار السن
‫في بلدية (سيوهان)"
‫سيدة "ليم صن"؟
‫حاضرة!
‫- السيد "كو ديوك هون".
‫- حاضر!
‫- السيدة "كانغ لي دوك".
‫- حاضرة!
‫- السيدة "بايك هوا جا".
‫يُرجى الدخول.
‫- سيدة "ليم صن".
‫- أجل يا سيدي.
‫أنت شابة للغاية.
‫المعذرة؟
‫أنت أصغر المتقدمين لدينا.
‫فهمت.
‫أمر أمير الأمراء بحفر بئر في الصحراء
‫ليشرب منه المارين والمارات.
‫نطقك رائع.
‫جميع أسناني طبيعية.
‫أستطيع التكلم بوضوح شديد أيضًا.
‫أمر أمير الأمراء…
‫- ليشرب…
‫- شكرًا لك.
‫تتمتعين بمرونة عضلية.
‫يمكنني تنفيذ مهام أخرى أيضًا.
‫عذرًا، لا يمكنك فعل ذلك.
‫رجاءً، عودي إلى…
‫على اللافتة خلفي،
‫إلى جانب "التدريب العملي لكبار السن
‫في بلدية (سيوهان)"
‫ثمة خطأ مطبعي في كلمة "برنامج".
‫كُتب حرف "الفاء" بدلًا من حرف "الميم".
‫ذلك مذهل.
‫لغتك الإنكليزية ممتازة أيضًا.
‫حتى إنك اكتشفت ذلك الخطأ الصغير.
‫- لا بد أن نظرك سليم أيضًا.
‫- أجل، رؤيتي مثالية بشكل طبيعي.
‫أتتقنين لغات أخرى؟
‫يُعتبر تعلّم لغة ثانية
‫مفتاحًا للتواصل مع العالم!
‫"المدعي العام (جي جي أونج)"
‫قرار نقلك إلى "سيوهان".
‫يبذل الجميع قصارى جهدهم ويستخدمون علاقاتهم
‫للانتقال إلى "سيئول"،
‫لم تريد الانتقال إلى "سيوهان" إذًا؟
‫الوجهة هي مكتب المدعي العام في "سيوهان".
‫"برنامج التدريب العملي لكبار السن
‫المقبولون"
‫لقد صدرت.
‫"المتقدمون المقبولون"
‫"(ليم صن)"
‫اسمي موجود.
‫"ليم صن".
‫حصلت عليها.
‫حصلت على الوظيفة.
‫لقد فعلتها!
‫فعلتها حقًا.
‫لست أنا من فعلها، بل "ليم صن".
‫حصلت على الوظيفة!
‫ذلك مؤلم.
‫حصلت عليها فعلًا.
‫حصلت على الوظيفة!
‫فعلتها!
‫وأخيرًا!
‫"آنسة الليل والنهار"
‫حصلت صديقي "مي جين" على وظيفة أخيرًا.
‫من كان يتوقّع أنني سأعيش لرؤية ذلك اليوم؟
‫ألم تبدئي بالتنظيف بعد؟
‫ما الذي يفعله هنا؟
‫من الأفضل أن أبتعد عنه تمامًا.
‫الوضع فوضوي للغاية.
‫أتمنى أن تزورنا مجددًا.
‫لا أعلم إن كانت معجزة أم لا،
‫لكن يبدو أن المسألة مرتبطة بتلك القطة.
‫لا يزال الجاني في مسرح الجريمة.
‫السيدة "لي مي جين"!
‫ترجمة "نافار ألمير"